
Készen állsz arra, hogy megelevenítsd a saját történeted?

Nálunk a kamera mögé bújhatsz, de nem csak filmeket készíthetsz - építhetsz világokat, teremthetsz karaktereket, és felfedezheted a videójátékok és a 3D grafika varázslatos univerzumát is! A Gruffacsór Stúdióban az ötleteid nem maradnak meg a fejedben - életre kelnek a képernyőn!

Te vagy a rendező, a játéktervező, és a jövő kreatív látnoka

Itt nem csak tanulni fogsz, hanem alkotni! Az eszközök, amikkel dolgozunk, a legmodernebb filmes, grafikai és játéktechnológiák. És tudod mi a legjobb? Mindezt úgy fejlesztjük, hogy közben a személyiséged és tehetséged is kiteljesedjen! Mert nem csak a képek és a játékok számítanak - te vagy a főszereplő!

Kreatív, technológiai, és vizuális élmény egy helyen

Legyen szó moziról, videójátékról vagy animációról, mi segítünk abban, hogy elérd a következő szintet. Csatlakozz hozzánk, és válj a digitális művészet, filmkészítés és játékkészítés mestereivé - a te világod várja, hogy megalkosd!

Készen állsz a nagy utazásra?

Nézd meg programjainkat, és kezdjük el együtt a kalandot! A film, a 3D grafika és a videójátékok világa rád vár.
